Всем привет!
В этом видео я покажу яркий
праздничный маникюр, выполненный
при помощи двух лаков и
тонкой кист для дизайна
ногтей.
Для начала я покрываю ногти
базовым лаком и дам ему
полностью высохнуть, рисовать
проще на высохшем лаке,
также вы можете покрыть
лак сушкой, чтобы долго
не ждать его высыхания.
Далее при помощи тонкой
кисти и шимерного лака
золотистого оттенка начинаю
рисовать вензеля.
Кисть лучше выбирать очень
мягкую и эластичную, так
она будет гораздо лучше
вырисовывать трудные элементы
и вам не придется переделывать
рисунок несколько раз.
Рисовать гораздо проще
при помощи шимерных и блестящих
лаков, в случае использования
таких лаков не очень сильно
видны огрехи вашего рисунка,
и он кажется более аккуратным.
Добавляю несколько простых
элементов, чтобы закончить
рисунок.
Чем короче и мягче кисть,
тем проще рисовать подобный
рисунок, поэтому выбирайте
кисть специально для рисования
очень тонкую и очень короткую.
Теперь я покрою рисунок
с помощью закрепителя,
для начала я дала ему немного
высохнуть, чтобы он размазался
от мазков кисти.
Вот такой результат у нас
получился, я не стала рисовать
одинаковые рисунки для
того, чтобы дизайн был более
интересным.
Я прощаюсь с вами до следующего
видео.
До новых встреч!